-というのも､
ジェネリックタイプを理解するのは難しいからです｡
平均的な汎用関数､ countとprintを作成してみましょう｡
さて､ この関数は何らかの引数､ つまりパラメータを受け取る必要があります｡
エレメントと名付けましょう｡ しかし､ その名前は本当にあなた次第で､
一般的なタイプであるべきです｡
少なくともある意味､ 本当に型にこだわらないからです｡
そこで､ この関数の中に1つの汎用型があり､ パラメータがその型であるとします｡
ちなみに､ ジェネリックタイプの典型はすべてこれだ｡
汎用的な関数がある場合､ 多くの場合､
パラメータはそのような型になります｡
必ずしもそうである必要はありませんが､
ジェネリック関数を使いこなすと､ しばしばそのような使い方ができるようになります｡
ここで､ countとprintは一般的な型であり､
elementはその型である｡
ここで私が返したいのは､
2つの要素を持つニエンダタプルです｡ 最初の要素は私の要素そのものであり､ 2番目の要素は説明の文字列であるべきです｡
それゆえ､ 私たちはそれをカウントと名付け､ 記述するのかもしれません｡
ここでは説明テキストを取得し､ ここでは値なしとします｡
長さのない要素を渡す場合にこれを使用します｡
というのも､ countやdescribeのアイデアは､
配列や文字列を渡すと､ その文字列や配列の文字数や要素数が返ってくるというものだからです｡
空文字列や空配列の場合は､
got no valueを使いますが､
ここでは､ 要素のドット長が0より大きいことを確認したら､
説明テキストをgot + 要素のドット長
+ 要素に設定したいと思います｡
さらに具体的に言うと､
ここで長さが1に等しいかどうかをチェックして､ 1つの要素を得たと言うこともできますし､ 要素の長さが1より大きい場合は､ 複数形を正しく得るために､
説明文を等しく得たプラス要素の長さの要素にすることもできます｡
ここで､ 2番目の要素に説明文があり､ ここに戻ります｡
今､
すでにここに長さに関する苦情の種類が表示されています｡
なぜなら､ その要素が長さを持つことが明確でないからです｡
だから､ そうであることをはっきりさせるべきかもしれません｡
ここではlengthという名前のインターフェースにして､
最終的に数値が得られるlengthプロパティを持つオブジェクトがあることを保証することにします｡
そして､ ここで制約を設定し､ Tが長さを拡張していると言うことができます｡
つまり､ 何を取得しても､ 長さのプロパティがあり､ 配列や文字列は長さのプロパティを持っていることがわかります｡
ここで､ コンソールログをカウントし､ 記述して､ 例えば､
こんにちはと渡すことができます｡
文字列には長さのプロパティがあるので､ これはうまくいきます｡
オブジェクトではありません｡
これは文字列ですが､ 裏側ではJavascriptがこれをその場でオブジェクトに変換して､
必要なときに長さのプロパティを追加しています｡
だから､
こう呼んで差し支えないだろう｡ 最初にスクリプトを入力すると､
ここでは文字列かT型の要素を含む配列を返します｡
さて､
タプルが欲しいので､ ここではより具体的に､
基本的に最初の要素がT型､ 2番目の要素が文字列型のちょうど2つの要素を持つ配列に戻り値の型を設定することにします｡
つまり､ 最初の要素が汎用型の任意の要素で､
2番目の要素が文字列であるタプルを返すというだけのことです｡
さて､ これで保存すると､ エラーなしで再コンパイルされ､
hi there, got nine elementsと表示されます｡
また､ スポーツと料理がある配列でこれを呼び出すこともできます｡
この場合､ 説明のテキストとして2つの要素が得られたことがわかります｡
ここで再び､ 汎用的な関数を手に入れました｡
アイデアは以前の機能に似ています｡
ここでは､ 取得するデータの種類を少し不特定多数にしたいと思います｡
文字列であろうが､
配列であろうが､ lengthプロパティを持つものであれば､ 特に気にすることはありません｡
私たちが気にするのは､
それがlengthプロパティを持っているということだけで､ それを使って何かをしたいのは､ 私たちのコードではlengthプロパティに依存しているので､
それが得られたことを保証する必要があります｡
私はこれを文字列や配列に固定したくありませんし､
さまざまな可能性のある型を処理するためにオーバーロードをたくさん作りたくもないのです｡
また､ 長さのプロパティを持つ型を忘れてしまったり､
長さのプロパティを持つ独自のオブジェクトを作成した場合､
これを文字列や配列などの型に制限すると､
それを許さないかもしれないので､ ここではあまり長い結合型を作らないようにします｡
ですから､ より柔軟性を持たせたい｡ ジェネリック型を使えば､
正確な型にこだわることなく､ そうすることができるのです｡
ここでは､ 制約のおかげで､ 長さのプロパティを持つという事実だけを気にしています｡